[T]

一、O立目的c目

   本盟乃家科W委T核准由o宜大WIM之文化美食策略盟，宗旨榻Y合文化美食Y源研究基A（安心食品技g研l、在地特色菜渭又怠⒖脱u服展芾硐到y），促M餐aI技g用，提升aI力。本盟之推幽耍1. 落文化美食界aWg互樱2. \用W界研l能量，建立aI盟的核心技g；3. Y技g合作，f助提生aI界力ca品r值。

 

二、入Y格c收M

(一)  依我相P法律O立之Y或合夥事I、公司及F法人，或以I利槟康模依照外法律M登，K中A民政府JS，在中A民境II之公司或F法人挝唬盟遴x同意者得加入T。 
(二)  非I利M 
(三)  本盟TU{M，M定樾绿刨E仟元，其TY格依收到 
核通知日起_始算至本截止日止，中途退出不予退M。

 

三、T嗬

TU{年M後，於有效Y格期g得需求向盟提出下列之服眨 
(一) 入期g由本W者＜颐赓M提供I管理JoА 
(二) 入期g由本W者＜颐赓M提供技g服罩J。 
(三) 提供盟成Tg合作方案。

 

四、Tx

p方於有P本盟技g之所有Y料予以密件理，乙方（入T）以善良管理人之注意，妥善保管因本合s而知悉或持有之本技gY料及其他相PY料，不得任意漏或交付任何第三人（含PS企I）或使第三人知悉c使用。

 

五、其他合作目：

盟caIT得於p方互惠之前提下，M行下列目之合作，其合作热菀需求得另合s。 
(一) oc技gl展 
盟核心技g之_l、技g之授唷⒁妻Dc推V。 
(二) 人才培 
餐旅aI人才招募、n程及人力Y提供 
(三) p方交流

W校caIY源互享
p方互L
 (四) 其他

技g研或成果l表
β盟、aI或其他有助社整wl展之合作目
 

六、M使用

    盟\作^程中a生的各收入之使用，如TM、aW合作收入、技g服铡⒔邮芫栀、S商配合款及智慧a之授嗯c移D等，均依o宜大W相P定k理。